台東区１号　新上野線高架道路にて　規定値超過のサイコパスを計測
于台东区1号 新上野线高架路上检测出超过规定值的反社会人格指数
Psycho-pass
当直監視官は執行官を伴い　直ちに現場へ急行してください
请当值监视官与执行官迅速赶往现场
まったく　私が夜勤の時に事件発生だなんて
真是的 居然在我夜班的时候出事情
どこのバカよ　一体
到底是哪个没长眼的
暴走車両の予想ルートが出たわ
失控车辆的预测路线出来了
こいつ　こっちに向かってきてる
这家伙 朝我们这边来了
もし暴走車両が封鎖線の突破を図る場合　実力をもって排除します
如果失控车辆要硬闯封锁线 就使用武力镇压
搭乗者にも被害が及ぶぞ
车上的人也会受波及的
相手は社会から排除すべき危険な潜在犯です
对方是危险的潜在犯 本就该从社会中清除出去
ケガをしようが　自業自得　同情の余地はない
受伤也是他自作自受 不值得同情
来たぞ
来了
こちらは公安局です
我们是公安局
前方の車両　直ちに止まりなさい
前方车辆请立即停下
霜月
大丈夫？
还好吗
なんとかな
还好
宜野座さん　助けるヒマがあったら　潜在犯を確保して
宜野座 你要有空救我就去抓潜在犯啊
「犯罪係数　２１８　執行対象です」
「犯罪系数 218 确认为执行对象」
じっ…じしゅ　たすっ…たすけて
自…自首 救…救…
こいつ　何を今さら
这家伙 事到如今这是想干什么
待て
等等
なんで…
为什么…
どうして
怎么会这样
たけ…や
武…弥
まったく　訳が分かんない
真是的 莫名其妙
誰にも見せられないもの
不可示人的思绪
頭の中溢れて
在脑际萦回不休
罪 与 罚
頭の中溢れて
在脑际萦回不休
間違いさえも無い世界へ
毫厘无误的世界
罪 与 罚
間違いさえも無い世界へ
毫厘无误的世界
迷い込んでる
让我惝恍迷离
Plastic Tac Tic
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
もう誰もおかしくなれないよ
早已被碾作粉尘
异类已不再存在
有り得ない程擦り込まれてる
早已被碾作粉尘
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
もう誰もおかしくなれないよ
异类已不再存在
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
貴様もplastic beautiful world
欢迎你也来到plastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
貴様もplastic beautiful world
眼前表象代表着一切 “世界”现象
欢迎你也来到plastic beautiful world
貴様もplastic beautiful world
目に見えるものだけの“世界”現象
眼前表象代表着一切 “世界”现象
欢迎你也来到plastic beautiful world
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
暴き出せるかな
真相能否得到揭露
美しすぎる世界に
世界完美无缺
僕はなぜか光が見えなくて
却让我看不见光明
破裂していく心が
逐渐瓦解的心灵
無限のリフレクション
未曾停止反思
secret remains for you
見せかけの色と
虚伪的色彩与未来
未来を暴かないで
让它们继续粉饰太平
fake's plastic world keep it secret motion
唐之杜さん　潜在犯が持っていたメモリーキューブの解析結果は出ましたか
唐之杜 那个潜在犯持有的记忆体 你解析完了吗
それが　破損がヒドくって　うちの設備でも復元不可能だったのよ
这个啊 损坏太严重了 我们这里的设备也修复不了
ごめんなさい　遅くなって
不好意思 我来迟了
あら　朱ちゃん　非番なのにご苦労さま
是小朱啊 不是你当班还赶来 真是辛苦了
事件が起きたらそうもいきませんよ
有案子了 哪里还管当不当班
真面目ね
你也太尽职了
早速ですが
我直入主题了
自首をした潜在犯の身元は分かりましたか
自首潜在犯的身份确认了吗
名前は夜坂泉　２７歳
名字叫夜坂泉 27岁
職業は厚生省認可の心理カウンセラー
职业是厚生省认可的心理咨询师
青森にある潜在犯隔離施設に勤務していることが分かりました
查到她在青森的一家潜在犯隔离机构工作
青森から？遠いわね
从青森来？那很远啊
彼女の色相悪化の原因は
她色相恶化的原因呢
これを見てちょうだい
来看看这个
脳機能に障害？
脑功能障碍？
ええ　薬物過剰摂取による典型的な症状ね
是啊 过量摄取药物的典型症状
今薬の特定を急いでるけど
在加紧查是什么药了
一般に流通していない種類なのは間違いないわね
可以肯定的是这不是市面上流通的种类
局長
局长
霜月監視官　あと　常守監視官
霜月监视官 还有常守监视官
二人ともすぐに私のところに来たまえ
你们两个现在来我办公室一趟
夜坂泉を送還？
把夜坂泉送回去？
そうだ
是的
先方とはすでに話は済んでいる
已经和那边说好了
明朝すぐに届けてくれ
你们明早就送过去
待ってください
等一等
東京で逮捕した潜在犯を青森の施設にわざわざ戻す理由を教えてください
请问为什么要专程把在东京逮捕的潜在犯送回青森的机构
そういう取り決めなのだ
规定就是如此
彼女が勤務する潜在犯隔離施設の管轄はやや特殊でね
她所就职的潜在犯隔离机构的管辖范围略为特殊
経済省と厚生省が合弁事業を推進する特区
那里是经济省和厚生省推广企业合营的特区
そこで起きる緊急事態の対処は
对于在那里发生的紧急状况
同地を所管する部局があらゆる組織に優越される
该地区的主管机关有优于其他任何组织的处理权
これは公安局も例外ではない
公安局也不例外
ではせめて夜坂の移送後
那至少在将夜坂送还后
あちらの施設のセキュリティーチェックをさせてください
请让我们对那个机构做安全检查
また再び潜在犯に逃げられては迷惑ですので
毕竟再让潜在犯逃出来就麻烦了
分かった　私から申請を出しておく
知道了 我会出面提出申请
ただし　任務が滞ることがないように
但是 请不要耽误了任务
はい
是
夜坂泉の送還
送还夜坂泉一事
美佳ちゃんに任せてもいい
可以交给你吗
こういう時先輩はまっ先に自分で動くタイプだと思ってましたけど
前辈 你不是一遇到这种事就身先士卒吗
私が動くと　すぐに何かしてるって上から目をつけられるでしょ？
我要是有动作 上面马上就会有所警觉吧
自覚あったんですね
原来你自己知道啊
どうも
你好
上層部の対処の早さを見ても　この件は妙な点が多い
高层处理得这么急 看来事有蹊跷
東京で私は調べを進めるわ
我会在东京继续调查
分かりました　先輩
知道了 前辈
でもそのかわり
不过与之相对
今回は私の事件ってことで
这个案子归我
いいですね
可以吧
ええ　もちろん
当然
こっちは任せておけ
这边交给我
お願いします
拜托你了
たぶん　変な横槍もありそうなので
我估计你们会遭到异常干扰
だとしたら今回は霜月が暴走しないように支えてやるのが
看来 协助霜月并阻止她的莽撞行动
年長者である俺の役目だな
就是我这个长辈这次的任务了
今のはちょっとジジ臭かったかな
刚才这话好像说得有些像老大爷了
宜野座さん　急いで
宜野座 快点
随分へんぴなところにあるんだな
这地方还真偏僻
ですね
是啊
普通の潜在犯隔離施設じゃないとは聞いてたけど
听说不是一般的潜在犯隔离机构
特別行政区「サンクチュアリ」
特别行政区「圣域」
本来　隔離施設の管轄は厚生省だけど
本来隔离机构一概受厚生省管辖
ここは経済省管轄になっている
这里却归经济省管
特区内の潜在犯は更生プログラムの一環として
特区内潜在犯的其中一项康复计划
~保障市民的舒适生活~
·冷暖气设备完善…在最佳环境下减轻压力
·天气管理…再现与外界无异的生活周期
ドローンの集積回路に不可欠なレアメタルを採掘する
是开采制造无人机集成电路所必需的稀有金属
~通过社会贡献改善色相~
·采矿活动…与社会接轨的有意义的活动
~劳动设备齐全·保证安全~
·穿着工作服…万无一失的安全制度
·配备强化外骨骼…减轻工人的负担
鉱山労働に従事しているようね
他们似乎在干采矿的活
この施設　潜在犯同士が隔離されていないんですね
这个机构并没有把潜在犯相互隔离开啊
~定期心理咨询促进色相好转~
·心理咨询室…常驻咨询师进行的心理治疗
·健身房…适度运动缓解压力
·社群室…组建各种各样的社群 逐步改善色相
独自の治療が効果を上げていて
这里独特的治疗方式颇有成效
潜在犯同士の接触もその一環みたい
潜在犯间的互动好像也是治疗的一环
~集团疗法培养社会性~
·管理大厅…以催眠为中心的独特疗法
まるで潜在犯の楽園だな
就像是潜在犯的乐园
~保障舒适的居住环境~
·严格的工作管理…通过劳动时间管理 实现无加班生活
そんなものあるわけないでしょ
他们怎么可能有乐园
同感だ
确实
ここが本当の楽園なら　彼女がこうなるはずがない
这里要真是乐园 她就不会是现在这个样子了
やっ…たっけ…すけ…やっ
弥…武…救…弥…
たすけっ…たけっ…やっ
救…武…弥
大丈夫だ　落ち着け　夜坂
没事的 冷静 夜坂
大丈夫だ
没事的
まったく　何なのよ
真是的 怎么回事
この度は遠路はるばるご苦労さまです
各位远道而来 辛苦了
「サンクチュアリ」の統括管理者をしております　辻飼羌香です
我是「圣域」的总管 辻饲羌香
公安局監視官　霜月美佳です
我是公安局监视官 霜月美佳
潜在犯の送還に参りました
前来送还潜在犯
承知しています
我知道的
この度は厚生省さんにご迷惑をおかけして申し訳ございません
这次给厚生省添麻烦了 真是对不起
職員を代表して謝罪いたします
我代表全体员工向你们道歉
ところで　彼女の薬物中毒の件　何かご存知で
说起来 关于她药物中毒的事情 您知道些什么吗
うちにも様々なスタッフがいますから　詳しくは…
我们这里也有各种各样的工作人员 具体的我就…
ああ　それはそうと彼女の隔離を
对了 先不说这个 得把她隔离起来
ロージャ
罗佳
はい
好
何だい　執行官さん
有什么事吗 这位执行官
いや
没什么
夜坂は現在も異常行動が見られるので
夜坂现在仍然有异常行为
滞在中はこちらで監視を続けます
我们逗留期间要对她进行监视
そう言われましても　潜在犯の管理は外とこちらでは異なりますので
就算您这么说 这里对潜在犯的管理和外面不一样啊
では　執行官を１名同行させてください
那么 请允许我们派一名执行官陪同
不測の事態が起こった時　対処できるように
如有不测 我们也能应对
分かりました
好吧
ご案内します　どうぞこちらへ
我来带路 这边请
ありがとうございます
谢谢
松来ロジオンだ
我是松来罗季昂
ここで潜在犯たちの素行を管理する保全官の仕事をやっている
在这里担任治安官 负责管理潜在犯的日常行动
「罪と罰」　それでロージャか
「罪与罚」 所以叫罗佳啊
注：名著「罪与罚」的主人公罗季昂的昵称为罗佳，在作品中他杀害了一个放高利贷的老太婆
ろくな名前じゃないだろ
不是什么好名字对吧
まあ　さすがに老婆を殺したことはないがね
不过 我好歹没杀过老太婆
まっ　同類同士　仲良くしようぜ　執行官
我们是同类 好好相处吧 执行官
貴様も潜在犯か
你也是潜在犯吗
悪党でも有能なら　この社会は食い扶持を与えてくれる
就算是恶党 只要有能力 这个社会就会赏碗饭吃
ところで　随分と若い監視官だな
说起来 这个监视官可真年轻
あんな小娘に従う執行官なんざ
听命于这种小姑娘的执行官
猟犬というより　可愛いワンコちゃんって感じだぜ
与其说是猎犬 更像是只可爱的狗仔
失礼する
恕不奉陪
「サンクチュアリ」内の潜在犯は
「圣域」内的潜在犯
シビュラシステムに選ばれた労働者でもあります
也是被西比拉系统选中的劳动者
Sibyl
彼らの勤務スケジュールを厳格に管理し
我们严格管理他们的工作日程
我々が考え得る最高の更生プログラムと環境を提供しています
并提供尽可能好的康复计划与环境
潜在犯に随分と好意的ですね
你们对潜在犯还真是一片好意啊
当然です　ここにいる者たちはみんな仲間です
那是自然 这里的人都是同伴
私も責任者として　つねに彼ら全員に気を配っていますよ
我作为负责人 也时刻关心着他们所有人
そうですか
这样啊
その割には夜坂泉さんのことはご存知なかったんですね
然而您对夜坂泉的事情却不知情
カウンセラーは業務の性質上　機密事項が多いものですから
毕竟心理咨询师工作性质特殊 很多事情都是保密的
ところで　夜坂が診ていた患者たちから話を聞かせてもらえませんか
对了 我们可以找夜坂的患者们了解情况吗
それならお安い御用です　すぐに手配させましょう
这个简单 我马上安排
夜坂先生　アレはねえ
夜坂医生 她啊
そういえば　このカウンセリングって更生プログラムに入ってますか
对了 你们的咨询也是康复计划的一部分吗
この事情聴取のせいで色相が濁ったら　補填はどうなるんですか
要是因为这次问话色相变浑浊了 要怎么补偿我
ったく　こっちの質問を無視かよ
真是的 居然无视我们的提问
では　皆さん　そろそろお仕事に戻る時間ですよ
好了 大家该回去工作了
ちょっと待ってください　まだ話が
等等 话还没问完
そう言われましても　これ以上は更生プログラムに支障が出てしまいます
可是 再继续下去会影响到康复计划的
刑事さんも回復傾向にある彼らの色相を濁らせたくはないでしょう
警官也不想让他们好转的色相再次变得浑浊吧
ええ　もちろんです
是 那是当然
あら　どうされましたか
您有什么事吗
地下の作業現場に行って話を聞くつもりです
我们打算去地下的工地了解情况
皆さん　とってもお忙しそうですから
因为大家好像都是大忙人
申し訳ありませんが　鉱山の立ち入りは許可できません
非常抱歉 不能让你们进矿山
更生プログラムに支障が出るって言いたいわけですか
您想说会对康复计划产生影响吗
ご理解いただけて何よりです
感谢您的理解
ロージャ保全官に潜在犯をなるべく早くよこすように言っておきます
我去告诉罗佳治安官 让他尽早把潜在犯带过来
監視官
监视官
ここの連中　更生プログラムを盾に露骨に邪魔ばかりしてきている
这些人 拿康复计划当挡箭牌 公然妨碍我们的行动
絶対何かある
绝对有蹊跷
こうなったら　ここにいる潜在犯たちに片っ端からドミネーター向けてやる
既然如此 就用支配者把这里所有潜在犯都扫个遍
Dominator
正気か
你是认真的吗
これだけの数がいれば　色相が致命的に濁った奴がいるはずよ
潜在犯这么多 肯定有色相极度浑浊的人
あとはそいつの悪化した犯罪係数を根拠に
我们只要以这个人的犯罪系数恶化为由
強制捜査をすればいい
就能进行强制搜查
落ち着け
冷静
相手は拘束直後に身柄の送還を決定させた連中だぞ
他们有本事让我们把刚抓的人立刻送还
最悪俺たちが強制送還されかねない
你要是这么做 搞不好是我们被强制撵回去
なら　このままおとなしくしろっての
那你是要我听之任之吗
そうは言っていない
我可没这么说
東京で常守も暴走車両の出どころを追っている
常守留在东京追查失控车辆的出处
向こうで何か証拠が見つかれば
只要她那边找到了什么证据
あっそう　だったら先輩にお伺いでも立てればっ
行啊 那你去请示前辈啊
朱ちゃん　夜坂が乗っていた車の所有者「武田中」の追加情報よ
小朱 有夜坂所乘车辆的所有者「武田中」的新信息了
車のナビゲーションシステムを調べて分かったわ
通过调查车辆的导航系统得知
オートドライブに設定し　目的地を公安局のビルに指定したのは
把它设成自动驾驶 并把目的地定为公安局大楼的
所有者の武田だった
正是车辆的所有者 武田
なら　夜坂に自首させようとしたのは武田
就是说 是武田让夜坂来自首的
この二人の関係は分かりましたか
知道这两个人的关系了吗
そこは翔君が今調査中よ
这个翔正在查
武田の仕事がＯＷ製薬の研究者で
武田是OW制药的研究者
二人とも医療関係者だったから　その辺りから調べてもらってる
他们都从事医疗行业 我让翔帮我查这条线索
では　情報が分かり次第連絡してください
好 有发现了就立刻联系我
こちらは武田の自宅を調べます
我们去查武田家
気をつけてね
要小心
彼の住むマンションの防犯カメラの映像データが全て消去されてた
他所住公寓的摄像头被删掉了所有记录
何だか嫌な感じだわ
我有不详的预感
了解
明白
クリア
安全
武田はいません　逃げたんでしょうか
武田不在 是逃了吗
ホームセクレタリーのデータも初期化されている
家庭秘书的数据也被初始化了
武田本人が夜坂と接触した証拠を消して　失踪した
武田本人清除了他与夜坂接触的证据 躲了起来
もしくは　別の何者かが彼を拉致した
又或者 他被别人绑架了
監視官　製薬会社で武田の携わっている仕事が分かりました
监视官 查到武田在制药公司从事的工作了
報告してください
详细说说
所属しているのは第三創薬部門
他是第三药物发现部门的
そこは例の夜坂が勤める特別行政区
那个部门开发的药品
「サンクチュアリ」だけに供給する薬の開発をしています
专供夜坂就职的特别行政区「圣域」
詳細はまだ不明ですが
具体情况还不清楚
これで薬を介して　二人に繋がりがある可能性が出ましたね
这说明他们二人有可能是因药品产生联系的
何かありましたか　志恩さん
有什么发现吗 志恩
「サンクチュアリ」で厄介なことが起きた
「圣域」发生麻烦事了
潜在犯逃亡の幇助で弥生が身柄を拘束されたわ
他们以协助潜在犯逃亡为由 把弥生监禁了
執行官を勝手に拘束するなんて
你们竟敢擅自关押执行官
それはこっちのセリフだな
我们才想投诉呢
あんた　飼い犬にどんなしつけをしてるんだ
你是怎么管手下的
まるで彼女が夜坂を逃がしたとでも言いたいようだな
你想说是她把夜坂放走的吗
ロージャさん　言葉には気をつけてください
罗佳 注意一下你的语气
彼女が逃がしたという証拠はありません
没有证据证明是她放走的
夜坂がいなくなったのは
夜坂不见的时候
私がそちらのスタッフに呼ばれ　警備経路を確認している間でした
我正被那边的工作人员叫去确认警备路线
私に逃亡を幇助するのは不可能です
不可能帮助夜坂逃跑
潜在犯は平気で嘘をつく
潜在犯说谎也不脸红
すぐに彼女を解放して
赶紧放了她
これは公安局に対する明確な侵害行為よ
这是对公安局明确的侵权行为
参りましたね　では　ひとつ提案です
这可头疼了 那你们看这样行吗
こちらから捜索隊を出します
我们这边出一个搜查队
夜坂捜索を任せてもらえませんか
夜坂的搜查可以交给我们吗
潜在犯たちに探させる気ですか
你想让潜在犯去找人吗
彼らは土地勘があります　すぐに見つけられるはずです
他们对这一带很熟 应该很快就能找到
霜月監視官　この拘置施設　監視カメラがオフにされていたわ
霜月监视官 这个拘留机构的监控被关掉了
連中があえて彼女を逃がした可能性がある
他们有可能是故意放她逃跑的
こいつら…
这群家伙…
何か不満でもおありですか
您有什么意见吗
何をされるおつもりですか
您打算做什么
夜坂泉の犯罪係数はすでにオーバー３００になっているはず
夜坂泉的犯罪系数应该已经超过300
見つけ次第執行します
一找到她 就地处决
逃亡中の潜在犯への対処は公安局の正式業務ですから
处置逃亡的潜在犯 是公安局的正式工作
執行官　急ぐわよ
执行官 快跟上
了解だ
明白
俺たちで確実に執行する
我们一定会处决掉她
うまいやり方だ　あれなら奴らも簡単には手を出せない
这办法好 这样他们也不能随意出手了
そりゃどうも
多谢夸奖
１つ分かったのは　夜坂を送還させた人物はここの管理者たちではないですね
有一点可以肯定 要求我们送还夜坂的并不是这里的管理者
そうだな
是啊
奴らに厚生省上層部を動かす力があれば
他们要是有能力操纵厚生省高层
俺たちはすでにここを追い出されている
我们已经被赶出去了
はい　でも奴らは確実に妨害してくる
是 但他们确实在妨碍我们
だから　それを黙らせるための手札がいる
所以 我们需要一张能让他们闭嘴的牌
夜坂泉か
夜坂泉吗
ええ
对
ところで　六合塚を管理センターに残してきてよかったのか
说起来 就这么把六合冢留在管理中心不要紧吗
あのままでは事実上の人質…
这样她就相当于是人质…
データべースへの侵入に成功したわ
成功侵入数据库
夜坂の最終目撃地点は北西エリアよ
最后目击到夜坂是在西北区域
なるほど　そういうことか
原来如此 是这么回事啊
そういうことです
就是这么回事
追いつめるにしては何だか悠長なやり方ね
找人找得这么从容 不像是被逼急了啊
監視官　夜坂の居場所が分かったぞ
监视官 我知道夜坂在哪里了
本当にここに夜坂がいるの
夜坂真的在这里吗
護送中　彼女が突然暴れ出した時のことを覚えているか
你还记得护送时 她突然狂暴起来吗
ええ
记得
今考えれば　あれは彼女がこの霊園のことを
现在想来 她那么做
我々に伝えようとしていたんじゃないだろうか
可能是想告诉我们这公墓的事情
そうですかね
是这样吗
とにかく　中を確かめてみよう
总之 我们进去看看吧
もう　勝手に行かないでよ
真是的 别擅自行动啊
たったけ　やっ
武…武弥
イズミおばさん
小泉阿姨
おかえりなさい
欢迎回来
子供がどうして
为什么会有小孩子
名前は久々利武弥　５歳
名字叫久久利武弥 5岁
母親は「サンクチュアリ」に入所していた潜在犯のようね
妈妈是「圣域」里的潜在犯
潜在犯の子ってことですか
所以是潜在犯的孩子吗
健康面には問題ないようだ
健康上似乎没什么问题
施設の登録データには「特例措置」と記されているわ
机构的登记资料里写着「特殊处理」
その子の母親　久々利桃花が施設に送られてきた際　妊娠が発覚
这孩子的母亲 久久利桃花被送到机构时发现怀孕
だけど　潜在犯による育児は認められず
但是 潜在犯不允许带孩子
施設付きの常駐カウンセラーが母親代わりになった
机构内的常驻咨询师就当了他的养母
そのカウンセラーって…
这个咨询师…
夜坂だ
就是夜坂
２週間ほど前に彼女は子供とともに行方不明になっている
约两周前她和孩子同时失踪
じゃあ　子供をここに隠して東京へ向かったわけ
就是说 她把孩子藏在这里 自己去了东京
外は豪雪地帯だ
外面是大雪地带
危険すぎたんだろう
带上孩子太危险了吧
たけ…たすけ…
救…武…
それはあの時の
这是那个时候的
駄目か
不行啊
弥生さん
弥生
このデータを分析官に転送してプロテクトの解除を
把这个数据传给分析官 让她把锁解开
了解だけど　問題発生よ
明白 但是有情况
今　捜索隊が施設に到着したわ　注意して
刚刚搜查队到达机构了 你们注意
了解
明白
こちらが先に夜坂の身柄を押さえたんだから
我们先控制了夜坂
連中に文句は言わせない
轮不到他们多嘴
宜野座さんは武弥君を連れて隠れていて
宜野座你带武弥藏起来
私が奴らの出方を見る
我去会会他们
気をつけろよ
要小心
ご苦労さまです　刑事さん
辛苦您了 警官
夜坂泉を執行されるのではなかったのですか
您不是说要处决掉夜坂泉的吗
彼女は我々の保護拘束に応じたのよ
她自愿接受我们的保护性拘留
なるほど
这样啊
この汚染者め
你这个害群之马
ちょっと　やめなさい
喂 住手
いい加減にして
你们够了
彼女は私たちが連れて行くわ
她由我们带走
そうもいきません
这可不行
こちらとしても　再び逃亡されては困る
我们可不想让她再跑了
これ以上近づけば　捜査妨害と見なすわよ
你们再往前一步 就视为妨碍调查
「犯罪係数　９９　執行対象ではありません　トリガーをロックします」
「犯罪系数 99 非执行对象 扳机已锁」
あなた方は更生プログラムを侵害した
你们妨碍了康复计划
こいつらをやらなきゃ色相が濁る
不干掉她们 我们的色相就会浑浊
「犯罪係数　９８」
秩序を害する敵は全て排除
「犯罪系数 98」
扰乱秩序的敌人全都得灭掉
「執行対象ではありません　トリガーをロックします」
「非执行对象 扳机已锁」
ありえない
怎么可能
何　何
什么 干什么
何だ
怎么回事
宜野座さん
宜野座
あいつらは私たちがひきつけるんで　その隙に脱出して
我们把他们引开 你们趁机逃走
了解
明白
逃がすな　我々を汚す者は全て排除するのだ
别让他们跑了 玷污我们的家伙要全部灭掉
通信エラー　リンクを確立できません
通讯故障 无法建立链接
ご苦労だったな
辛苦了
お陰で武弥少年を探す手間が省けた
你帮我们省下找武弥少年的工夫了
わざと夜坂を泳がせた甲斐があったってもんだ
故意放跑夜坂也是值得的
どうして　私だと
为什么知道是我
執行官は本来監視官を守る盾であり矛だ
执行官本是监视官的护盾与长矛
そいつを敵地で易々と手放すなんて
如今轻易被扔在敌处
何か別の命を受けたと簡単に推測できる
一猜便知 你接到了别的命令
やけに知ったような口ぶりね
你倒是很了解
猟犬の思考ってのはな　読みやすいんだよ
猎犬的思维方式太好懂了
元執行官だった俺からすればな
毕竟我原来也是执行官
おい　どうする
喂 她要怎么办
適切な処置を
给她恰当的处置
彼らは越えてはならない一線を越えてしまった
他们触碰了我们的底线
了解
明白
失踪した武田中には潜在犯になった婚約者がいた
失踪的武田中有个成了潜在犯的未婚妻
名前は久々利桃花
名字叫久久利桃花
彼女は武田の口利きで
通过武田介绍
特別更生プログラムが行われる「サンクチュアリ」に移送され
她被送到了实行特殊康复计划的「圣域」
今からひと月前に施設内で事故死した
一个月以前在机构内死于事故
それから間もなく夜坂と彼らの子供が消息を絶ち
在那之后不久 夜坂和他们的孩子就断绝了音信
その後　夜坂は東京に現れ　武田と接触
然后 夜坂出现在东京 与武田接触
武田もまた失踪した
武田也失踪了
状況から見て　何者かに拉致された可能性がある
从情况来看 有可能是被什么人绑架了
なるほど　しかし全ては推論だ
这样啊 可这全是推测
可能性がゼロでない以上　これは捜査すべき案件よ
只要可能性不为零 就该立案调查
それでも公安局が関与すべきではないというなら
如果你还坚持公安局不应该干涉
我々は職務を放棄したも同然になる
我们就无异于失职
そこまで言うならいいだろう
你既然说到这个地步了 那好吧
では武田中を見つけ出せ
那就找出武田中
そして彼の証言が得られれば　事件化を承認しよう
如果能得到他的证言 我就让你们立案
失礼するわ
我先走了
ここ
ちょっと　あんた　やめなさい
在这里
喂 你停下
追え　捕まえろ
追 抓住她们
何なのよ
怎么回事啊
どうしてわざと連中に見つかるような真似をするのよ
为什么要故意让他们发现
たけや
武弥
たけや…に…にがす
让…武弥…逃
か…かならず…たすける
一定…救
ももか…だめ…でも…たけやはまもる
桃花…不行了…但是…要保护武弥
あんた　久々利武弥を助けたいの
你想救久久利武弥吗
あの子を守るために　東京に来たのね
你是为了保护那个孩子才来东京的吧
ったく　それならそうと最初から言いなさいよね
真是的 那一开始就告诉我们啊
居住エリアはいつ見つかってもおかしくない
我们在居住区早晚会被发现
ここは奴らの裏をかいて
这时候应该钻他们的空子
立ち入り禁止区域だった地下鉱山エリアで合流しましょう
到禁止进入的地下矿区会合吧
了解だ
明白
あと　連絡の途絶えた六合塚はハッキングがバレたと考えるべきだろう
另外 六合冢那边断了联系 黑进数据库的事情应该暴露了
俺たちも合流するまでは通信を控えたほうがいい
我们会合之前也最好不要联络了
そうですね　クソッ
是啊 可恶
奴らがここまで表立って動くとは計算外だった
没想到他们会这么明目张胆地行动
嘆いても現実は変わらないぞ　監視官
你再怎么叹气也改变不了现实 监视官
分かってますよ
我知道
じゃあ　また後で　執行官
那待会见 执行官
食べなさい
吃吧
元気を出すには何かを食べるのが一番だ
吃东西是恢复精神最好的方法
やっと見つけた
终于找到你们了
その子を渡してください　刑事さん
警官 把那个孩子交出来
バカを言え　断る
不 别做梦了
「サンクチュアリ」の害虫なんですよ　その子
那孩子是「圣域」的祸害
母親と同じく駆除しないといけない
就像他的母亲那样 必须被除掉
貴様
混蛋
面倒だし　あんたを先に駆除するか
真碍事 先把你收拾了
や…やめろ
住…住手
これで大丈夫
这样就没事了
さあ　行こう　追手がすぐに来る
我们走吧 他们很快就要追上来了
おじさん　はい
叔叔 给你
ありがとう
谢谢
おじさんは痛いのに　どうして助けてくれるの？
叔叔都受伤了 为什么还愿意帮助我呢
武弥君が強い子で頑張っているからかな
因为我看你很坚强 也很努力
僕強くなんてない
我一点也不坚强
イズミおばさんどんどんおかしくなって
泉阿姨变得越来越奇怪
でも　何もできなくて　僕…
可我完全帮不上忙 我…
おじさんには親友がいてね　正確に言うと腐れ縁なんだけど
叔叔有个好朋友 应该说是纠葛难解的兄弟
その親友が１人で悩んで苦しんでいた時があったんだ
他曾经有段时间在独自苦恼
でもその時　何もしてやれなかったんだ
但那时 我却没有帮他一把
そのせいで結局　彼は居場所を失ってしまった
最后 他也因此失去了归宿
正直　今はとても後悔している
说实话 我现在很后悔
どうしてあの時もっと力を貸してやれなかったんだろうってね
一直问自己为什么当时没能帮帮他
自分の弱さを恨んだよ
痛恨自己当时的懦弱
その人　死んじゃったの？
你那个朋友死了吗
いや　久しぶりにこの前会ったら元気でやっていた
没有 前些日子和他久别重逢 他还是那么生龙活虎
改めて強い奴だって思ったね　ちょっと羨ましかったかな
他这么坚强 倒让我有点羡慕了
よかったね
那太好了
本当に強い子だね
你真是个坚强的孩子
大丈夫　俺が君もおばさんも必ず助ける
放心 我一定会帮助你和泉阿姨的
もう誰にも後悔して過ごす生き方はさせない
我不会再让任何人活在后悔之中了
そうか　武弥君の色相が解除コードになっていたのか
原来如此 武弥的色相就是解锁的密码啊
私は夜坂泉
我是夜坂泉
特別行政区「サンクチュアリ」で行われている犯罪をここに告発します
我在此检举发生在「圣域」特别行政区的犯罪行为
潜在犯だった私の親友はこの特区に隠された秘密を知り　殺されました
我的好朋友生前是潜在犯 她在发现了这个特区的秘密后被杀了
親友だけではありません　多くの人間がここでは殺されています
不止是我的好朋友 许多人都在这里被杀害
しかし　その人たちを殺した者も実は被害者なのです
但杀人者实际上也是受害者
なぜなら　彼らはこの施設の管理者たちに洗脳されているからです
因为他们被这里的管理者洗脑了
統括管理者の辻飼羌香は特殊な投薬と催眠療法を行うことで
辻饲羌香总管利用特殊药物和催眠疗法
潜在犯の精神を「集団思考状態」にしました
让潜在犯们进入「团体迷思状态」
集団思考とは　個人の適切な判断ではなく
团体迷思是忽视个人合理判断的思考模式
団体の一致する浅薄な判断だけを取り上げる思考方法
它使成员采取与团体一致的肤浅观点
辻飼はこの方法を利用して　特区内の潜在犯を思いどおりに操っている
辻饲利用这种思考模式 随心所欲地操纵着特区内的潜在犯
洗脳された彼らも思考停止状態によるストレスの軽減で
被洗脑的潜在犯由于思考停滞 精神压力有所缓和
サイコパスの悪化が改善され　喜んだのです
反社会人格指数也随之下降 因而他们很乐意配合
Psycho-pass
しかし　集団思考には危険な副作用がある
但团体迷思有着十分危险的副作用
団体の中で不利益になると判断された個人を極端に排除しようとする
成员会倾向于以极端的方式排除对团体不利的人
「排外傾向」
即「排外倾向」
だが　辻飼はそれを利用して
但辻饲正是利用这种特性
「サンクチュアリ」の秘密を知った人間を殺している
不断杀害得知「圣域」秘密的人
集団思考化した潜在犯たちを使って…
借处于团体迷思状态的潜在犯之手…
秘密が何かは分かりません
我还不知道他们究竟在隐瞒什么
でも　この特区の地下には何かが隠されている
但这个特区的地下肯定藏有秘密
人を殺しても隠さなければならない　何かが
这是不惜杀人灭口 也要守住的秘密
殺された親友の子供にも危険が迫っています
我那被杀好友的孩子也越来越危险了
あの子に配られた洗脳薬は私が代わりに飲んでいる
我一直在替他吃下发给他的洗脑药
まだ辻飼たちにはバレてはいない
辻饲他们还没有发现
だけど　もうすぐ限界がくる
但应该撑不了多久了
今から東京　たけや…告発…で　助け…る
现在就去东京 检举…他们 救…武弥
新薬研究者の武田なら
武田是研究新药的
錯乱状態の夜坂を見て　すぐに気がついたでしょうね
估计他一看到精神错乱的夜坂 就知道发生什么事了
その事実を知り　武田は何者かに拉致された　間違いないでしょう
武田知道实情后就被绑架了 没错吧
問題はそれが誰かってことです
问题是到底是谁干的
とにかく　武田の足どりを追うしかない
总之 只能先追查武田的行踪了
志恩さんはもう一度「サンクチュアリ」に関わった人物を洗い直してください
志恩就重新调查一下「圣域」的相关人员
任せてちょうだい
交给我吧
事前に警告しておいたが…
我事先警告过你们的…
謝罪などいらない
我不需要道歉
それに　重要なのはアリたちの特殊な生態についてではない
我不想知道蚂蚁们特殊的生活状态
彼らが命を賭して運ぶ餌のほうだ
我只关心他们冒着生命危险搬运的食物
全ての処分が終わるまでもう連絡をしてくるな
在处理干净前不要再联系我
足がつくと面倒だ
被抓到马脚就麻烦了
はい　ご期待に沿えるよう必ず…
明白 定不负您的厚望…
我々は過去の遺産をいかに憎悪し　否定しようとも
无论我们如何憎恨 如何否定过去的遗产
それを拒絶することはできないのだよ
都无法对其视而不见
夜坂のデータがあれば　辻飼たちの犯罪行為は立証できるだろう
有了夜坂的数据 就能证明辻饲等人的犯罪事实了吧
だが　一体この鉱山に奴らは何を隠しているんだ
但这座矿山到底有什么隐情
だから　今からそいつを見つけるのよ
接下来就要查清这一点
ここで引き下がったら　公安局刑事課のエース霜月美佳の名が廃る
要是在这里退缩了 就有辱我公安局刑事课王牌霜月美佳之名
とことん奴らの不正を暴いてやる
必须彻底揭发他们的阴谋
いいだろう
好
それで　作戦は？
那你打算怎么办
私が戻るまで絶対にここを動かないでよ
在我回来之前 一定不能离开这里
夜坂　武弥君は任せたわ
夜坂 武弥就交给你了
鉱山の秘密は私が見つけて証拠を持ち帰ります
我负责查明矿山的秘密并带回证据
宜野座さんは囮役になって　奴らを撹乱してください
宜野座负责当诱饵 混淆敌人视听
その後　頃合いを見て弥生さんを救出し　通信機能の回復をお願いします
然后看准时机救出弥生 恢复通讯功能
大丈夫　最後は必ず正義が勝つ
别担心 胜利终将属于正义的一方
まったく　人をうまく使うようになったもんだ
真是的 越来越会使唤人了
いたぞ
他在这里
ロージャ　まだ見つからないの？
罗佳 还没有找到他们吗
どうやら連中　バラバラになって逃げているみたいでね
看来他们是分头逃跑了
少し時間がかかりそうだ
找起来需要点时间
もうそんなのんきなことを言ってる段階は終わったわ
现在没办法慢慢找了
ここからは直接私が指揮を執ります
接下来由我亲自指挥
おいおい　本気なのか
喂 你认真的吗
あんたはいつもみたいにふんぞり返って　俺からの報告を待ってりゃいい
你像平常那样 翘着二郎腿等我的报告好了
無理すんなって
别逞强
ここの統括管理者はこの私よ　決定には素直に従いなさい
我才是这里的总管 请你服从命令
では　どうぞご自由に
那就随你喜欢
あまり俺をがっかりさせるなよ
别让我太失望了
辻飼さんよ
辻饲女士
俺は俺で　子犬狩りだ
我就继续狩猎我的小狼狗
ねぇ　執行官さん　ここの連中は従順すぎて退屈なのよ
这位执行官 这里的人太顺从了 无聊至极
でも　あなたとなら楽しい時間を過ごせそうだわ
但我好像能和你好好玩玩呢
さあ　思う存分抗ってみせてよ
来 尽管反抗吧
あんたは…
你是…
すまない　遅くなった
抱歉 我来晚了
大丈夫よ
没事
今から通信機能の掌握を頼む
麻烦你恢复通讯功能了
了解　もうへマはしない
好 我不会再失手了
何なの　ここ
这里是怎么回事
いてててて…
疼…
ウソ
什么
この単位って
这个单位是…
武田中　本人に間違いありません
确实是武田中本人
自殺だなんてありえない
他不可能是自杀的
「サンクチュアリ」の関係者で１人怪しい人物を見つけたわ
我在「圣域」的相关人员中发现了可疑人物
鳥間明　エネルギー問題に精通した国会議員
乌间明 精通能源问题的国会议员
特別行政区「サンクチュアリ」は彼が中心になって成立させたプロジェクトなの
「圣域」特别行政区便是在他的主导下实施起来的项目
それで　この鳥間がなぜか事件当日　局長に面会を求めてる
而事发当天 这位乌间议员不知为何要求与局长会面
私もその時　彼を見ました
我当时也见到了他
おそらく夜坂の即時送還を要求したのは鳥間
要求我们即刻送还夜坂的恐怕就是他
そうね　偶然にも程がある
对 不然也太巧了
で　どうする　朱ちゃん
那你打算怎么办 小朱
霜月監視官と合流します　航空機の手配を
我们去和霜月监视官会合 立刻安排飞机
オーケー　そう言うと思ってた　出発の準備できてるわよ
OK 我就知道你会这么说 已经做好出发的准备了
よし　基準値は超えてない
很好 还没有超标
立ち入り禁止だって言ったじゃないですか　霜月監視官
我不是说过这里禁止入内吗 霜月监视官
辻飼さん　これがこの特区の秘密ですね
辻饲女士 这就是这个特区的秘密吧
そのとおり　ここで働く彼ら末端の人間が知る必要のない真実よ
没错 在这里工作的底层人员是不需要知道这一真相的
ちょっと　やめなさい
等等 快住手
社会には人それぞれに役目があるでしょう？
每个人都在社会中各司其职
彼らはその容器を持ち帰るのが仕事
他们的职责就把这些容器运回来
だけど　その中身を知る必要も権利もない
但没有必要也没有权利知道里面装了什么
ただ死ぬまで運び続けるのが彼らの使命
他们的使命就是不断搬运 直至死去
もし駄々をこねたり使い物にならなくなれば　補充するだけ
要是不听话了 派不上用场了 就换一批
潜在犯なんて　いくらでも代わりはいる
反正潜在犯要多少有多少
何がみんな仲間よ　きれいごとばかりの大嘘つき
口口声声说大家都是同伴 你就是个净说场面话的骗子
１つ教えてあげる
告诉你一个道理吧
ゴミになった人間はね　どんなにきれいに磨きなおしてもやっぱりゴミ人間なの
一朝成了废人 再怎么改造也变不回来了
さあ　降参しなさい
投降吧
他の奴らもすぐに見つけて　それでおしまい
我们很快就能把你们一网打尽 结束这场闹剧
ここは平和な世界に戻る
这里又会恢复正常
どのくらいかかりそうだ
还需要多长时间
バックドアが強固で　システムの掌握には相当時間がかかりそう
后门程序很难破解 应该还需要一段时间才能控制整个系统
奴は俺が相手をする　急いでくれよ
我去对付他 你加紧
ええ　任せて
好 交给我吧
やれやれ　手癖の悪い連中だ
哎呀 真是帮手脚不干净的家伙
ほーう　もう逃げないのか
怎么 不跑了吗
ならお前は…
那么…
ここで終わりだ
你就死在这里吧
ほう　なかなか筋がいいじゃないか
身手还不错啊
なぜ　こんな犯罪に手を貸すんだ
你为什么要助纣为虐
お前のほうこそ　なぜ正義をふりかざす
你又为什么要标榜正义
潜在犯のくせしてよ
明明就是潜在犯
俺はそういう奴が大っ嫌いなんだ
我最讨厌你这种人
オラオラ
去死吧
クソッ
该死的
逃がすか
别想跑
皆さん　彼女こそが更生プログラムを乱した元凶
各位 她就是扰乱康复计划的罪魁祸首
いつもどおりの処理をすれば
只要将她依惯例进行处置
濁ったサイコパスもすぐに浄化され　元に戻ります
你们浑浊的反社会人格指数就会得到净化 恢复正常
Psycho-pass
霜月監視官
霜月监视官
あなたは住民たちの幸福の糧として　今ここで消えなければならない
为了居民们的幸福 我们必须把你除掉
この「サンクチュアリ」に災難を招き寄せた脅威なのだから
因为你是会为这片「圣域」带来灾难的威胁
脅威？
威胁？
ここの人たちにとっての脅威とは　自分たちに不利益をもたらす存在のことよね
对于这里的人来说 威胁是指会损害团体利益的人吧
ええ　そうよ
没错
だからあなたが死ねば彼らの利益になる
所以你的死对他们来说是有利的
そうだとしたら　私を殺しても一番のリスクが残るんじゃないの？
既然如此 就算把我杀了 也还是没有根除最大的祸害吧
だってここには集団思考の仲間じゃないくせに
因为这里有人不是团体迷思的一员
その真実を知る部外者がいるんだから
却偏偏知道事情的真相
何を…
你说什么…
あなたの存在って邪魔だと思わない？
你不觉得自己很碍事吗
彼らにとって一番都合がいいのは　集団思考の事実を知らない管理者なのに
他们最需要的 是一个不知道团体迷思内情的管理者
バカ言わないで
胡说八道
私がいるからこそ　住民たちは安心して暮らせるのよ
就是因为有我在 居民们才能安心过日子
そんなわけないでしょ
不对吧
彼らを実際に統率してるのも　集団思考化の投薬と催眠療法をするのも
不管是实际管理 还是采用药物和催眠疗法促成团体迷思
別の人間に任せている
这一切你都交给别人去办了
ただあなたはあたかも自分が彼らにとって
你不过是装装样子
必要不可欠な存在であるかのように振る舞っているだけ
让自己看起来是个必不可缺的角色
本当はただの神輿のくせに
不过是狐假虎威
うるさい　屁理屈をぺらぺらと
闭嘴 满口胡言
ここの管理は私が任されているのよ
我才是受命管理这里的人
やっぱり
猜对了
じゃあ　本当の飼い主がいるってことでしょ
这么说你上头还有人
誰なのよ
到底是谁
お前が知る必要はない
你没必要知道
能登　この女を黙らせてさっさと処分しなさい
能登 快让这女人闭嘴 赶紧处理掉她
はい
是
黙るのは　あなたよ
该闭嘴的是你
密告者を外に逃がしたあげく　私たち公安の立ち入りも許し
你不仅放走了告密者 还让我们公安入内调查
彼らに大きな不利益をもたらした
极大地损害了团体的利益
それに　そもそもあなたは自分が守りたい秘密のために
而且 你为了守住自己的秘密
彼らに真実を伏せ　命を危険にさらしてきた
对他们隐瞒真相 置他们的性命于不顾
彼らはその容器を持ち帰るのが仕事
他们的职责就是把这些容器运回来
だけど　その中身を知る必要も権利もない
但没有必要也没有权利知道里面装了什么
ただ死ぬまで運び続けるのが彼らの使命
他们的使命就是不断搬运 直至死去
もし駄々をこねたり　使い物にならなくなれば補充するだけ
要是不听话了 派不上用场了 就换一批
潜在犯なんて　いくらでも代わりはいる
反正潜在犯要多少有多少
何がみんな仲間よ　きれいごとばかりの大嘘つき
口口声声说大家都是同伴 你就是个净说场面话的骗子
１つ教えてあげる
告诉你一个道理吧
ゴミになった人間はね　どんなにきれいに磨きなおしてもやっぱりゴミ人間なの
一朝成了废人 再怎么改造也变不回来了
皆さん　こんなモノに騙されてはいけません
各位 别被这种东西欺骗了
これは公安局がホログラムで造った嘘の映像です
这是公安局用全息投影伪造的影像
嘘つきはあなたよ　辻飼
说谎的人是你 辻饲
夜坂
命を脅かす本当の脅威は辻飼たち
真正对各位的生命造成威胁的是辻饲他们
住民の皆さんは利用されていたのよ
大家都被他们给利用了
高レべル放射性廃棄物を地下から回収するために
目的是回收地下的高放射性废料
美佳ちゃん　遅くなってごめん
美佳 抱歉 让你久等了
今　通信機能を復旧させたわ
通讯功能刚刚恢复了
バカども　動け
愚民们 行动起来
何してる　早く殺しなさい
愣着干什么 快杀了她
公安からお前たちを守れるのは　この私だけなのよ
能从公安手里保住你们的 只有我
彼らを生かすも殺すも　あなたや私が決めることじゃない
他们的生死不该由你我来决定
審判を下すのは　全てシビュラシステムよ
所有的判决都该由西比拉系统来下达
Sibyl
「犯罪係数　４２１　執行対象です」
「犯罪系数 421 确认为执行对象」
「リーサル・エリミネーター」
「致死·清除」
「慎重に照準を定め　対象を排除してください」
「谨慎瞄准 清除目标」
誰も力では動かない
强权无法迫使人行动
動かせるのはね　心なのよ
能让人行动起来的 是人心
宜野座　通信機能が復旧したわ
宜野座 通讯功能恢复了
どうだ　俺と組んで一儲けしないか
和我搭档大赚一笔怎么样
このクズ社会から抜け出して
摆脱这个垃圾一般的社会
断る
不可能
人間ってのはもっと欲に正直であるべきだ　この頭でっかち野郎
人应该更忠实于自己的欲望 你这个死脑筋
俺が望むのは事件の解決　それだけだ
破案 这才是我想要的
お前もそのうち他人を信じられなくなる
你早晚也会变得无法相信他人
俺と同じ　潜在犯だからな
因为你和我一样 是潜在犯
美佳ちゃんとの合流　急ぐわよ
赶紧去和美佳会合
ああ
嗯
急いで
快跑
思考汚染状態が始まってる
他们进入思想污染状态了
今度は私たちが狙われる
这次冲着我们来了
区内のエリアストレスが警戒基準を超えました
特区内的区域心理压力已超过警戒标准
これより緊急対処を実施します
即刻采取应急措施
管理下の皆さんはその場を動かず　落ち着いてゆっくりと深呼吸してください
请看管对象在原地保持冷静 进行深呼吸
繰り返します
重复
区内のエリアストレスが警戒基準を超えました
特区内的区域心理压力已超过警戒标准
これより緊急対処を実施します
即刻采取应急措施
管理下の皆さんはその場を動かず…
请看管对象在原地保持冷静…
ウソでしょ
不是吧
へリがない
直升机没了
まずいぞ　奴らが来る
麻烦了 他们要追上来了
早く搭乗してください
快上飞机
大丈夫ですか
没事吧
ああ
没事
遅くなってごめん
抱歉 来晚了
今回の件　美佳ちゃんには迷惑をかけたわね
这个案子让你受罪了
かまいませんよ　先輩
我没事的 前辈
でもこの事件　まだ報いを受けてない奴がいる
但这个案子还有人逍遥法外
この真っ白な雪で真っ黒な真実を隠してきた張本人が
他才是将黑暗事实掩盖于这片白雪下的元凶
決着は私がつけます
这件事由我来了结
すでに話は済んでいると思っていたがね
该说的我都已经说了
鳥間議員　私疑問だったんですよ
乌间议员 起初我还心存疑惑
公安局の意思決定すらねじ曲げるそんな強大な権力者が
足以改变公安局的决策
今の社会に存在するのかって
当今社会还有人拥有如此强权吗
「犯罪係数　０　執行対象ではありません」
「犯罪系数 0 非执行对象」
「トリガーをロックします」
「扳机已锁」
唯一それが実行できるのはあなたしかいないのよ
能做到这一点就只有你了
シビュラシステム
西比拉系统
Sibyl
君はあの特区で何を見つけた？
你在那个特区发现了什么
高レべルの放射性廃棄物
高放射性废料
本来厳重に地層封印されるべきものが
这种东西本该被深深封存于地下
旧時代の混乱期のなかでひどく杜撰に扱われた
但在旧时代的混乱时期 人们却随意处理
その結果が君も見たあれだ
最终导致的结果你也看到了
だからこそ　我々は全てを回収して再封印しなければならない
所以我们才要将它们全部回收 重新封存
だからって
就算如此
秘密を守るためには人殺しも厭わないってわけ？
为了保守秘密就不惜杀人灭口吗
無論だ　悪意ある第三者の手に渡る事態は阻止しなければならない
当然 绝不能让这些东西落到存心不良之人的手里
今後システムの海外輸出が進めば
只要今后顺利推进系统出口
不可避的に諸外国と関わっていくことになる
我们就难免要与他国接触
その過程で万一の事態が起こらないとも限らない
在这个过程中说不定会有意外发生
君はこの明かしたところで不都合しかない真実を　白日の下にさらすのか
你要将这百害而无一利的真相公诸于世吗
社会のために誰かが汚れ仕事を担わないといけないことも　私は理解しています
我知道为了维护社会稳定 总有人要干脏活
話が早くて助かるよ
我很高兴马上就能得到你的理解
そのかわり　真実を公表しない見返りに
我可以不公布真相
夜坂泉と久々利武弥の命を保障してください
但请你保证夜坂泉和久久利武弥的人身安全
もちろん約束しよう
我答应你
今後また何かあれば　君に捜査を依頼しよう
以后有什么事 也交给你来调查
よろしく頼むよ
麻烦你了
あなたは完璧なシステムの綻びになるところだった
你差一点就成了这个完美系统的破绽
だから　少しは報いを受けなさい
所以 多少受点惩罚吧
「サンクチュアリ」は完全封鎖
「圣域」已被全面封锁
住民たちは再度更生施設に送還
居民们被重新送往康复机构
だが必要悪を名乗る連中はいまだ野放しか
但罪魁祸首声称需以小恶成就大善 逍遥法外
これから各地に査察が入ります
今后会向各地派出监察员
もう二度と誰かが闇に葬られるようなことはさせません
不会再让任何人死得不明不白了
ああ　そうだな
嗯 是啊
俺は君たち二人の猟犬でよかったよ
还好我是你们两个人的猎犬
何ですか
你说什么了？
経過は良好だって聞いて安心したわ
听说你恢复良好 我就安心了
あなたのおかげで事件が解決できた
多亏了你 我们才破了案
ありがとう　夜坂
夜坂 谢谢你
私のほうこそ　ありがとう
我才要向你们道谢
武弥君は養護施設への受け入れが決まった
已经找到了愿意接收武弥的福利院
一日も早く回復して　あなたが迎えに行ってあげなさい
你快点好起来 早日去接他
僕待ってるからね
我会等你的
イズミおばさん
泉阿姨
たけや
武弥
すぐに　行くから
我很快就会去接你的
ねえ　刑事さん　どうして助けてくれたの？
警官 你们为什么愿意帮助我们呢
うん　それはね
因为啊
私たちが正義の味方だから
我们是正义的伙伴
All is calm All is bright
囁く天使は堕ちて
優しく食むわ　あなたの全てを
在耳边细语的天使堕入凡间
将你的温柔地蚕食殆尽
It's my guilty
気づく　目を見開いてる
回过神 眼瞳空洞地睁开
仄青い混凝土
混凝土的灰蓝
冷たく私を
将我冰冷包裹
Call my name and give me a kiss
そして抱きしめて
再揽我入胸怀
あなたのいない　その体で
用你那早已失魂的躯体
吐き出した　その生命は
濒临崩溃的生命
まだ形を　残しているわ
仍勉强维持姿态
紅く鮮やかな　永遠が見えて
眼前是赤红绚丽的永恒
隣でそれは歌いだす
它就在身旁放声歌唱
What was I born for
ねえ
告诉我
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen  谢方  翻译：谢方 栗酱  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城有紀